Repository: nguyenhunga5/opi5-kodi-addons
Catalog: visualization.shadertoy/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Visualizations from Shadertoy
zh_cn: 来自ShaderToy的可视化效果

# Addon Description
source: This music visualization is based on Shadertoy based GPU programs.
zh_cn: 次音乐可视化是基于基于Shadertoy的GPU程序。

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30010
source: Choose one yourself
zh_cn: 自己选一个

# #30011
source: Use your own shadertoy. Attention: Some shaders are not supported by some GPU's in performance!
zh_cn: 使用自己的shadertoy。注意：一些GPU在性能中不支持一些着色器！

# #30012
source: Shadertoy file
zh_cn: Shadertoy文件

# #30013
source: Shader as *.glsl
zh_cn: 着色器为 *.glsl

# #30014
source: Channel 0 as audio
zh_cn: 通道0为音频

# #30015
source: Use audio stream data on channel 0
zh_cn: 在通道0上使用音频流数据

# #30016
source: Channel 0 texture image
zh_cn: 通道0纹理图像

# #30017
source: Channel 0 as *.png
zh_cn: 通道0为* .png

# #30018
source: Channel 1 as audio
zh_cn: 通道1作为音频

# #30019
source: Use audio stream data on channel 1
zh_cn: 在通道1上使用音频流数据

# #30020
source: Channel 1 texture image
zh_cn: 通道1纹理图像

# #30021
source: Channel 1 as *.png
zh_cn: 通道1为* .png

# #30022
source: Channel 2 as audio
zh_cn: 通道2作为音频

# #30023
source: Use audio stream data on channel 2
zh_cn: 在通道2上使用音频流数据

# #30024
source: Channel 2 texture image
zh_cn: 通道2纹理图像

# #30025
source: Channel 2 as *.png
zh_cn: 通道2为* .png

# #30026
source: Channel 3 as audio
zh_cn: 通道3作为音频

# #30027
source: Use audio stream data on channel 3
zh_cn: 在通道3上使用音频流数据

# #30028
source: Channel 3 texture image
zh_cn: 通道3纹理图像

# #30029
source: Channel 3 as *.png
zh_cn: 通道3为* .png

# #30030
source: Shadertoy Visualization
zh_cn: Shadertoy可视化

# #30031
source: Cannot read the JSON file. Please check the formatting is correct and the file is available.
zh_cn: 无法读取JSON文件。请检查格式是否正确，文件是否可用。

# #30032
source: Path to custom preset list
zh_cn: 定制预设列表的路径

# #30033
source: Set the path to your custom JSON-formatted preset file. If no path is configured, the add-on will use the default preset file.
zh_cn: 设置自定义JSON格式预设文件的路径。如果未配置路径，加载项将使用默认预设文件。

# #30034
source: Configure a single shader
zh_cn: 配置单个着色器

# #30035
source: Show help about preset file
zh_cn: 显示有关预设文件的帮助

# #30036
source: Open to read about creating the JSON-formatted preset file.
zh_cn: 打开阅读关于创建JSON格式预设文件的帮助。

# #30037
source: Help about defining your own shaders in the JSON file
zh_cn: 关于在JSON文件中定义自己的着色器的帮助

# #30038
source: [B][I]JSON file for user defined shader lists[/I][/B] The file [B]presets.json[/B] is used to define custom shaders. A custom path to the shader files (GLSL) can be declared in the add-on settings. Contents of [B]presets.json[/B] should be: [I] 1.[/I] Name of preset. Either hardcoded string or defined in [I]resources/language/.../strings.po[/I] [I] 2.[/I] GLSL shader to use. If no custom path was declared, the default [B]resources/[/B] will be used. Set custom path to './' to use shaders from the same path as your [B]presets.json[/B] file. [I] 3.[/I] Channel value 0. Defines the texture to use (e.g. PNG file). Can also be set to "audio" to pass related stream data within texture. The PNG and GLSL files should be located in the same directory. [I] 4.[/I] Channel value 1 definition. [I] 5.[/I] Channel value 2 definition. [I] 6.[/I] Channel value 3 definition. [I] 7.[/I] [I][Optional][/I] append string [B]"gl_only"[/B] to make this preset only available to OpenGL. [B]Example:[/B] [COLOR white][COLOR green]{[/COLOR] [COLOR blue]"presets"[/COLOR]:[ [COLOR gray]/* Default way used by the addon itself */[/COLOR] [ [COLOR red]"The Disco Tunnel by poljere"[/COLOR], [COLOR red]"discotunnel.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"tex02.png"[/COLOR], [COLOR red]"tex15.png"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ], [COLOR gray]/* Description defined in strings.po */[/COLOR] [ 30100, [COLOR red]"audioeclipse.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ], [COLOR gray]/* Define custom file paths */[/COLOR] [ [COLOR red]"My own one"[/COLOR], [COLOR red]"/path/to/glsl/my.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]"/path/to/pngs/my_image.png"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ], [COLOR gray]/* Preset only available to OpenGL (see 7) */[/COLOR] [ [COLOR red]"Polar Beats by sauj123"[/COLOR], [COLOR red]"polarbeats.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]"gl_only"[/COLOR] ], [COLOR gray]/* GLSL and PNG files are in the same folder as presets.json */[/COLOR] [ [COLOR red]"Another one"[/COLOR], [COLOR red]"./another.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"./my_01.png"[/COLOR], [COLOR red]"./my_02.png"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ], [COLOR gray]/* Select texture image by file name, use default "resources/" dir */[/COLOR] [ [COLOR red]"Fractal Land by Kali"[/COLOR], [COLOR red]"fractalland.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"tex02.png"[/COLOR], [COLOR red]"tex15.png"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ] ][COLOR green]}[/COLOR][/COLOR]
zh_cn: [B][I]用于用户定义着色器列表的 JSON 文件[/I][/B] 文件 [B]presets.json[/B] 用于定义自定义着色器。 可以在插件设置中声明着色器文件（GLSL）的自定义路径。 [B]presets.json[/B] 的内容应该是： [I] 1.[/I] 预设的名称。硬编码字符串或定义在 [I]resources/language/.../strings.po[/I] [I] 2.[/I] 要使用的 GLSL 着色器。如果未声明自定义路径，则将使用默认的 [B]resources/[/B] 目录。将自定义路径设置为 './' 使用与 [B]presets.json[/B] 文件同路径的着色器。 [I] 3.[/I] 通道值0。定义要使用的纹理（例如PNG文件）。也可以设置为“audio”以在纹理内传递相关流数据。PNG和GLSL文件应位于同一目录中。 [I] 4.[/I] 通道值1定义。 [I] 5.[/I] 通道值2定义。 [I] 6.[/I] 通道值3定义。 [I] 7.[/I] [I][可选][/I] 添加字符串 [B]"gl_only"[/B] 以使此预设仅对 OpenGL 可用。 [B]例子：[/B] [COLOR white][COLOR green]{[/COLOR] [COLOR blue]"presets"[/COLOR]:[ [COLOR gray]/* 插件本身使用的默认方式 */[/COLOR] [ [COLOR red]"The Disco Tunnel by poljere"[/COLOR], [COLOR red]"discotunnel.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"tex02.png"[/COLOR], [COLOR red]"tex15.png"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ], [COLOR gray]/* strings.po 中定义的描述 */[/COLOR] [ 30100, [COLOR red]"audioeclipse.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ], [COLOR gray]/* 定义自定义文件路径 */[/COLOR] [ [COLOR red]"My own one"[/COLOR], [COLOR red]"/path/to/glsl/my.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]"/path/to/pngs/my_image.png"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ], [COLOR gray]/* 预设仅适用于 OpenGL（请参见7） */[/COLOR] [ [COLOR red]"Polar Beats by sauj123"[/COLOR], [COLOR red]"polarbeats.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR], [COLOR red]"gl_only"[/COLOR] ], [COLOR gray]/* GLSL 和 PNG 文件与 presets.json 位于同一文件夹中 */[/COLOR] [ [COLOR red]"Another one"[/COLOR], [COLOR red]"./another.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"./my_01.png"[/COLOR], [COLOR red]"./my_02.png"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ], [COLOR gray]/* 按文件名选择纹理图像，使用默认的“resources/”目录 */[/COLOR] [ [COLOR red]"Fractal Land by Kali"[/COLOR], [COLOR red]"fractalland.frag.glsl"[/COLOR], [COLOR red]"tex02.png"[/COLOR], [COLOR red]"tex15.png"[/COLOR], [COLOR red]"audio"[/COLOR], [COLOR red]""[/COLOR] ] ][COLOR green]}[/COLOR][/COLOR]
